Repository: microsoft/fsi-experiences
Catalog: Modules/RetailBankingDataModel/FSIFinancialServicesCommonDataModel/WebResources/msfsi_PluginResources/InfraLabels.*.resx
Languages: zh_tw

# InputParameterIsNotAnEntity
source: InputParameters {0} is not an Entity.
zh_tw: InputParameters {0} 不是實體。

# InputParameterIsNotOfCorrectType
source: InputParameters {0} is not of type {1} entity.
zh_tw: InputParameters {0} 不是 {1} 類型的實體。

# NullPreviousEntityState
source: Expected pre-entity image step registration for {0} entity by preImageAlias name: {1}. Operation = {2}
zh_tw: 預期的 {0} 預先註冊實體影像步驟 依據 preImageAlias 名稱排列的實體: {1}. 作業 = {2}

# PrimaryEntityIdNotValue
source: Malformed Request for operation {0} PrimaryEntityId must be a valid, non empty Guid.
zh_tw: 作業 {0} PrimaryEntityId 的要求格式錯誤，必須為有效的非空白 GUID。

# MissingInputParams
source: Malformed Request for operation {0}: {1} is missing in the InputParameters.
zh_tw: 作業 {0} 的要求格式錯誤: InputParameters 中缺少 {1}。

# RetrieveMultipleMalformedInputParameter
source: Malformed Request for operation {0}: InputParameters {1} is not of type QueryExpression or FetchExpression.
zh_tw: 作業 {0} 的要求格式錯誤: InputParameters {1} 的類型不是 QueryExpression 或 FetchExpression。

# PreviousStateManagerNullPreImage
source: preImageAliasName cannot be null or empty.
zh_tw: preImageAliasName 不得為 Null 或空白。

# PreviousStateManagerStateNotAvailable
source: Failed to get previous state for PreImage entity alias {0}.
zh_tw: 無法取得 PreImage 實體別名 {0} 先前的狀態。

# PreviousStateManagerStateForEntityNotAvailable
source: Failed to get previous state for {0} entity.
zh_tw: 無法取得 {0} 實體先前的狀態。

# ContactQueryIdNullOrEmpty
source: ContactId query parameter is null or empty.
zh_tw: ContactId 查詢參數為 Null 或空白。

# MissingMappingDataInCi
source: Missing mapping data between Ci Customer id to Contact Id.
zh_tw: 缺少 CI 客戶識別碼和連絡人識別碼之間的對應資料。

# EntityDoesNotExist
source: Entity {0} does not exist.
zh_tw: 實體 {0} 不存在。

# RetrieveMultipleFailed
source: Failed to RetrieveMultiple from {0} entity: {1}.
zh_tw: 無法從 {0} 實體取出倍數: {1}。

# RetrieveMultipleQueryFailed
source: Failed to retrieve multiple results while attempting to query {0}. ExceptionMessage = {1}.
zh_tw: 嘗試查詢 {0} 時無法取得多個結果。ExceptionMessage = {1}。

# MissingConfigurationInChurnConfig
source: Missing configurations in {0} entity.
zh_tw: {0} 實體中缺少設定。

# ParsingFailedForChurnLevel
source: Failed to parse Churn Level config value to float. value = {0}. Exception message: {1}. Table data is corrupt.
zh_tw: 無法將流失等級設定值剖析為浮點數。 值 = {0}。例外狀況訊息: {1}。 資料表資料已毀損。

# InitializationOfEntityFailed
source: Failed to initialize / query the entity.
zh_tw: 無法初始化/查詢實體。

# GroupTypeIsEmpty
source: Type of Group {0} is empty.
zh_tw: 群組 {0} 類型為空白。

# TableDoesNotExist
source: Table {0} does not exist.
zh_tw: 資料表 {0} 不存在。

# CiDataSourceAcquireFailed
source: Acquired CI Datasource Name from {0} cannot be null or empty.
zh_tw: {0} 的收購 CI 資料來源名稱不可以是 Null 或空白。

# CiEntityNameNullOrEmpty
source: CI Entity Name from {0} cannot be null or empty.
zh_tw: {0} 的 CI 實體名稱不可以是 Null 或空白。

# UnexpectedError
source: An unexpected error occurred.
zh_tw: 發生未預期的錯誤。

# InputParametersNeitherQueryNorFetch
source: Input parameters are neither QueryExpression nor FetchExpression.
zh_tw: 輸入參數不是 QueryExpression 也不是 FetchExpression。

# FailedToConvertQuery
source: Failed to convert FetchExpression to QueryExpression: {0}.
zh_tw: 無法將 FetchExpression 轉換為 QueryExpression: {0}。

# CiCustomerIdWasNotFound
source: Could not find CI customer id for contact id {0}.
zh_tw: 找不到連絡人識別碼 {0} 的 CI 客戶識別碼。

# ParameterCantBeNullOrEmpty
source: Parameter {0} cannot be null or empty.
zh_tw: 參數 {0} 不能為 Null 或空白。

# GuidCantBeNullOrEmpty
source: Guid parameter cannot be null or empty.
zh_tw: GUID 參數不能為 Null 或空白。

# WrongOperation
source: Expected {0} operation for this plugin.
zh_tw: 此外掛程式預期的 {0} 作業。
